Karanlık! Bu hiç adil değil!
Pekala, o zaman... Tamam, tamam.
İstediğini yap, ne halt ediyorsan.
Hey, Kazuma.
O yerini bana, yüce Aqua-sama'ya bırak.
Ha?
Ben seviye 21'im,
partideki en yüksek seviye benim.
Seviyesi düşük bir çaylak için fazla küstahça konuşuyorsun.
Anladıysan, şöminenin en yakınındaki yeri üstüne bırak.
Ha?
Sanırım istatistiklerin ilk gördüğümden beri hiç artmamış.
Kazuma, seni aptal.
Benim istatistiklerim en başından beri maksimum seviyedeydi!
Beni sıradan maceracılarla bir tutman büyük hata.
Görünen o ki tek seçeneğim ölümcül ışınlanmamı kullanmak.
B-Bekle, Megumin! Bu adil değil.
Kurallar böyle.
Ha?
Yok edici, patlama!
Oh, bu da ne?
Çok itaatkâr davranıyorsun.
Demek bu yüzden
ne kadar level atlarsa atlasın zekâsı gelişmiyor.
Hey, bekle.
Neden ağlıyorsun?
O gözlerindeki ifade de ne? Sefil birine bakıyormuşsun gibi.
İyi geceler.
Hey, Kazuma!
Bir malikane edindik.
En büyük endişemiz olan kışı atlatma meselesini de çözdük.
Ama hâlâ çözülmesi gereken bir sürü sorunumuz var...
Hadi ama! Senin problemin ne?!
Hey, siz burada ne yapıyorsunuz?
Oh, Kazuma mı? Beni öyle korkutma.
Bunlar Keith ve Dust, son zamanlarda tanıştığım iki maceracı.
Fazla gerginsin.
Neyse, bu tarafta bir şey mi var?
Bu sadece erkek maceracılar arasında bir sır.
Tamam...
Sukkubusların gizlice işlettiği,
güzel rüyalar görmeni sağlayan bir dükkân duydun mu?
Anlat bana.
KONOSUBA
Bu Harika Dünyaya Tanrı'nın Armağanı!
9. Bölüm
"Bu Harika Dükkâna Tanrı'nın Armağanı!"
Böyle bir yere kendi başıma gelemezdim herhalde.
Hoş geldiniz!
Lütfen bu taraftan.
Ah, tabii.
Ve yanındakiler, bu taraftan lütfen.
E-Evet!
Tamam...
Lütfen biraz bekleyin.
Siz...
Cehennemin kapısına hoş geldiniz.
Elinden geleni yap, cesur maceracı.
T-Tabii.
Sabırsızlanıyorum.
Meslek... Dokumacı Usta?
Ha?
O bir maceracı değil miydi?!
Beyefendi?
E-Evet?
Dükkânımıza ilk gelişiniz mi?
Ah, evet.
O halde size açıklayayım.
Lütfen.
Biz sukkubuslar olarak,
bu şehirdeki erkek maceracılarla karşılıklı faydaya dayalı bir ilişki kurduk.
Evet.
Birçok maceracı ahırlarda yaşıyor, değil mi?
Bu yüzden, erkeklerin çeşitli şekillerde içlerine attıklarını düşünüyorum.
Ancak etraflarında uyuyan diğer maceracılar yüzünden
bu konuda hiçbir şey yapamıyorlar.
Suçlu hissetmem gereken bir şey yok ama...
Evet, suçlu hissetmeye gerek yok!
Bununla birlikte,
eğer yakında uyuyan bir kadın maceracıya yeltenmeye kalkışırlarsa,
diğer maceracılar anında fark edip onları hizaya getirir.
Ya da belki de taciz etmeye çalıştığı kişi,
gizli bir hançerle "o uzvunu" kesip atabilir.
Bu gerçekten başına gelen oldu mu?
Ve bu yüzden,
biz süksübiler erkek maceracılara rahatlama getiren rüyalar veriyoruz.
Biraz canınızı alıyoruz elbet,
ama ölçülü bir şekilde,
maceralarınızı veya günlük hayatınızı etkilemeyecek kadar.
Harika! Hem de nasıl harika!
Herkes sürekli bir tatmin hâlinde olsa,
savaş diye bir şey kalmazdı!
Lütfen istediğiniz rüyayı bu anket formuna yazın.
Şey, burada müşterinin durumu, cinsiyeti,
ve rüyadaki görünümü gibi bölümler var...
Aa, bunlar ne?
Bunlar "kral ya da kahraman olmak istiyorum" gibi istekler için.
Kadın bakış açısından denemek isteyen müşterilerimiz de var.
Gerçekten mi?
Bir de çocukluğuna dönüp
güçlü kadın maceracılar tarafından bastırılmayı dileyenler var.
Bu şehirdeki erkeklerin hepsi normal mi?
Ha, bu "partner tercihleri" ne olacak?
Ne kadar detay belirleyebiliyorsunuz?
Kişiliği, konuşma tarzı,
görünüşü ve hatta size olan ilgisi bile.
Gerçek hayatta var olsun ya da olmasın,
herhangi biri veya herhangi bir şey olabilir.
Ciddi misin?!
Ciddiyim.
Yani belirli bir ünlü kız, yakınımdaki biri,
hatta 2D bir "waifu" bile mümkün?
Evet, ama "2D waifu"nun ne olduğunu bilmiyorum.
Birinin benzerlik hakları gibi şeyler sorun çıkarmaz mı?
Çıkarmaz. Sonuçta bu bir rüya.
Doğru ya!
Partnerin yaşı konusunda da bir sınır yok mu yani?
Yok, öyle bir şey istemeye niyetim olduğundan değil.
Sadece... Nasıl desem...
Yok öyle bir şey.
Lütfen ne isterseniz onu seçin.
B-Bu olur mu?
Yani, bilirsiniz, kurallar falan?
Sorun değil. Sonuçta bu bir rüya.
Doğru ya!
Evet, rüyadaysa hiç sorun yok!
Buna inanamıyorum!
Sukkubusların erotik rüya hizmetleri muhteşem!
Ah, bir de bu akşam çok fazla içmemeye dikkat edin, tamam mı?
Çok derin uyursanız, size rüya gösteremeyiz.
Tamam, anladım!
KO-NOSUBA!
Ben geldim.
Sevin Kazuma! Bu akşam yemek inanılmaz!
Yengeç! Yengeç!
Ailem taşınmamızı kutlamak için göndermiş.
Süper kalite mermer desenli kırmızı yengeç,
hatta yanında bu muhteşem, birinci sınıf içki de gelmiş!
Kızlarının partisine
daima göz kulak olduğunuz için teşekkür etmek istemişler!
Gözlerimle mermer desenli kırmızı yengeç göreceğime inanamıyorum!
Bu partiye katıldığım için hiç bugünkü kadar mutlu olmamıştım.
Bu kadar lüks mü?
Tabii ki!
Eğer bana bu yengeci yemem karşılığında
bir günlüğüne patlama büyüsü kullanmayı erteleyebileceğimi söyleseler,
seve seve kendimi tutar,
yemeğimi yedikten sonra patlama büyümü kullanırdım!
İşte bu kadar lüks!
Vay, bu harika— Ha?
En sonunda ne dedin sen?
Yutkun.
Ah, hayır!
Kendimi durduramıyorum!
Çat!
Kazuma, Kazuma!
Bana biraz ateş ver.
Bunu içmenin lezzetli bir yolunu öğreteceğim.
Al. Çakmak!
Şuraya yengeç iç organlarıyla dolu bir kabuk koy, ve...
Hazır olmalı.
Gulp.
B-Ben de!
Bu bir tuzak!
O succubus kadın bana söylemişti, değil mi?
Bu akıllıca bir fikir.
Eğer çok içip derin uyursam, rüya göremem!
Değil mi? Benden beklenen bu!
Evet!
Aqua, Aqua, tadı nasıl?
İçmeyecek misin? O zaman ben başlıyorum.
Sakin ol. Ben kendini dizginleyebilen bir adamım.
Bir düşüneyim... Tarif etmem gerekirse, sanki...
Çelikten bir iradeye ve dayanma gücüne sahip bir adam!
Bunu kesinlikle içebilirim! Gerçekten lezzetli!
Ayartılma! Ayartılamam!
Eminim bir kez tattıktan sonra beni durduramazlar!
Bana da biraz ver, lütfen!
Sadece bugünlük! Ne zararı olabilir ki?
Hayır. Çocukken içmeye başlarsan hayatın "poof" diye gider diye duydum.
Herkes içsin! Şu an harika bir ruh halindeyim,
bu yüzden size yeni parti numaramın büyük gösterisini yapacağım!
Parmakların bir numarası...
Mobil kale, Destroyer!
Ş-Şekli, formu ve hareketleri!
Bu kesinlikle Destroyer!
Bu hareketi taklit edebileceğini düşünmek!
Yine, bu Destroyer da ne böyle?!
Aqua, bir daha yap! Bir daha yap!
Sanat, isteyince gösterilebilecek bir şey değildir.
Ruhun emrettiğinde kendiliğinden ortaya çıkan bir şeydir.
Sorun ne, Kazuma?
Ailemin gönderdiği yemek damak tadına uymadı mı?
H-Hayır! Yengeç çok lezzetli.
Sadece bugün arkadaşlarımla içtim ve daha fazla içebileceğimi sanmıyorum.
Yarın. Yarın biraz alırım.
Anlıyorum.
Dur! Bana böyle samimi bir gülümseme atma!
Normalde ağzından çıkan tek şey
beni tüylerimi diken diken eden iğrenç şeyler!
O zaman en azından bol bol ye.
Her şey için teşekkürüm bu.
Biraz suçlu hissediyorum...
Doğru.
Herkesle içip rüyayı unutmalıyım.
Buradaki müttefiklerimin yüzlerine bak.
Hangisinin daha önemli olduğunu düşün!
Evet. Zaten baştan beri endişelenecek bir şey yoktu.
Şey, biraz erken oldu ama,
ben yatıyorum.
İyi geceler, herkese.
KONOSUBA!
Kahretsin, şimdi kalbim hızla çarpıyor.
Ah, ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
O kadar gergin, heyecanlı ve azgınım ki uyuyamıyorum!
Sadece bir rüya görmelerini sağlıyorum,
ama görgü kuralları önemli.
Fenerin alevi mi söndü?
Hey, hop, hop! Hayır, bekle...
Az önce uykum geldi ve gözlerimi kapattım.
Bu demek oluyor ki bu...
Bir rüya mı?!
Bu gece ay gerçekten güzel—
Yo.
N-Ne... N-N-Ne...
Hep seksi bir vücudu olduğunu hayal etmiştim, ama bu hayal ettiğimden de iyi.
Belki de succubus onu zevklerime göre ayarladı.
B-Bak, Kazu—
Ne oldu, Darkness?
Hadi, buraya gel.
Sırtımı yıkayarak başlayabilirsin.
Ah... Ha?
Bu tepki de ne?
Biraz farklı. Hoşuma gitti.
Yine de, neden rüyamda sen çıktın ki?
Belki de güzel, ateşli bir vücuda sahip olgun bir kadın istememeliydim?
N-Ne diyorsun sen?
Bu tuhaf mı?
Yani, şey... O kadar çok sorum var ki beynim yetişemiyor,
Ne olabilir ki?
Mesela neden bu kadar sakin olduğun, sırtını yıkatırken...
"Rüya" derken ne kastettiğin ve bütün bunların ne anlama geldiği...
Hoppala, "ulaşılmaz" modu seçtiğim ayarlardan biri değildi.
Ama tecrübesiz, utangaç bir olgun kadın istediğimi yazmıştım.
Sanırım bu da iş görür o zaman.
Ha?
Tecrübesiz olarak ayarlanmış olmanın önüne geçemem,
ama lütfen çabuk ol ve sırtımı yıka.
Ş-Şey...
Sırtını yıkamam bu durumda normal bir şey mi?
Acele et! Artık dayanamıyorum, her anlamda!
S-S-Sen...
Şu an neler olduğunu anlıyor musun?
Aqua ya da Megumin bunu öğrenirse...
Öyle olursa, neden hep birlikte girmiyoruz?
Senin sorunun ne? Cidden, bugün neyin var senin?!
Hey, fazla gürültü yapıyorsun. Saatin kaç olduğunu sanıyorsun?
Komşuları ne kadar rahatsız ettiğini bir düşün!
Bu kadar mantıksız olmanın da bir sınırı var.
Bu durumda mantıklı bir şey söylemenin hiçbir faydası yok artık!
Ben miyim? Ben mi mantıktan yoksunum?
Ben mi tuhafım?!
Evet, zaten genelde hep tuhafsın.
Ah, bu bir rüya, o yüzden gürültü yapmanın sakıncası yok.
Peki o zaman.
Devam et, lütfen.
Neden böyle oluyor?
Yine de, bu kadar pervasızca emir verdiğinde
direnemeyen kişiliğim acınası.
Bu her açıdan yeni bir his.
Normalde senin yüzünden tüylerim ürperirdi,
bu yüzden utangaç ve mahcup halini görmek güzel.
N-Nasıl yani...
Bugün tam bir yaşlı adama dönmüşsün!
H-Hadi ama, bu kadar yeter, değil mi?
Ş-Şimdi gidebilir miyim?
Aptal olma!
Seni tecrübesiz biri olarak ayarladığımı biliyorum,
ama sıradaki adımın ne olduğunu bilmiyor musun?
Sonra beni havlu kullanmadan kurulayacaksın.
Bu doğru değil!
Ne kadar tecrübesiz olsam da, bu kesinlikle...
Acele et...
tamamen...
yanlış...
Acele et...
Acele et!
Davetsiz misafir! Kendini göster!
Herkes, malikanede bir davetsiz misafir var!
Ha?
Aqua'nın sesi mi?
Bu noktada bekletilmeyi istemedim!
Rüyalarımda bile yoluma çıkıyor!
Gidip şikayet edeceğim!
K-Kazuma?
Hey, Aqua!
Bak, bak!
Bir davetsiz misafir bariyerime yakalandı,
şimdi hareketsiz kaldı...
Burada başka bir şüpheli tip daha var!
Kime şüpheli diyorsun?!
Ha, bir sükkubus kızı mı?
Bu sükkubus bariyere yakalandı,
şimdi hareketsiz kaldı.
Eminim senin peşindeydi, Kazuma.
Bu da ne? Bu çok garip. Gerçekten garip.
Bekle, banyoda karşılaştığım "Darkness" mıydı...
Hemen bir cin çıkarma yapacağım.
Uslu dur ve yok olmamıza izin ver.
Kendini bırak.
Son derece güçlü bir şeytan karşıtı—
Ha?
Kaç.
A-Ama...
Ne yapıyorsun?
O, seni saldırmak ve canını çalmak için gelen bir şeytan!
Kazuma, sen deli misin?
Efendim, bu benim tecrübesizliğim
ve içeri girememem yüzünden oldu.
Kendini küçük düşürmene izin veremem.
Elendirmeni kabul ediyorum,
o yüzden hiçbir şey bilmiyormuş gibi yap.
Efendim?
Ne demek istiyorsun?
Benim gibi bir tanrıçanın
o şeytanın kaçmasına izin vermesi mümkün değil.
Kazuma, seni zorla hizaya sokmak istemiyorsak,
kenara çekil.
Kazuma o süksübüse aklını kaptırmış ve onun kontrolünde!
Biraz önce beri tuhaf davranıyordu!
Rüyalar ve sahneler hakkında saçma sapan şeyler söylüyordu, eminim!
Lanet olası süksübüs, beni bu kadar rezil ettin...
Seni parçalayacağım!
Kazuma, sevimli olabilir ama o hâlâ bir şeytan,
bir canavar.
Aklını mı kaçırdın?
Git.
Ama...
Görünüşe göre bu hesabı Kazuma'yla şimdi kapatmam gerekecek.
Seni yerle bir ettikten sonra,
o süksübüsün son işlerini halledeceğim.
Peki.
Koruman gereken bazı şeyler vardır.
Hadi bakalım!
Süksübüs kaçtı, ha?
Biraz tuz serpmek iyi olur.
KONOSUBA!
Ertesi Gün
Bakış...
Hey, benimle konuş artık.
Üstelik bence sen de sorunun bir parçasısın,
çünkü sen de havaya kapıldın.
Dün gece olanları gerçekten hatırlamıyorsun, değil mi?
O süksübüsün kontrolü altındayken
hiçbir şey hatırlamıyorsun, değil mi?
Evet, ne yazık ki hatırlamıyorum.
Tek bildiğim, güzel bir rüya gördüğüm.
A-Anladım. İyi o zaman.
Evet, elden bir şey gelmez.
Bir nevi kazaydı.
Ben de unutmaya çalışacağım.
Dün gece bir süksübus tarafından kontrol edildim...
İşte benim hikayem bu!
Kucağıma hazır bir açıklama düştü,
o yüzden bunu kullanabilirim.
Yine de, o an biraz baskıcıydın ve biraz korkutucu,
ama kötü değildi.
Gerçi, bilgisiz olduğum için bana istediğini
aşılamanda kabul edilemezdi...
Hey, sen cidden de tecrübesiz bir hanım değilsin.
Biraz daha sağduyunu geliştir.
Ne—
Ayrıca, olanlar kesinlikle benim hatam değildi.
Feneri yaktım, banyo dolu yazısını astım.
Kim böyle bir şaka yapmış olabilir?
B-Beni duyuyor musun? Dün geceyi hatırlıyorsun, değil mi?
O hareketler gerçekten de bir süksübusun kontrolüyle mi oldu?!
Hey, Kazuma!
Yıkıcı alarmı! Yıkıcı alarmı!
Mobil kale Yıkıcı şu an bu şehre yaklaşıyor!
Ne?!
Ha? Yıkıcı mı?
Şövalye Kuralları ve Talimatnamesi, Madde 20
Bir şövalye, ne kadar güçlü olursa olsun düşman karşısında müttefiklerini bırakıp kaçmamalıdır. Ek bir uyarı olarak, asla fiziksel acı veya cinsel tatmin arzulamamalısınız. Bu tür düşünceler son derece anormal olup, şövalye olsanız da olmasanız da bir insan olarak yapabileceğiniz en aşağılık eylemlerdir.
10. Bölüm
Bu Abartılı Kale İçin Son Alev!
Bir şövalye, ne kadar güçlü olursa olsun düşmandan kaçmamalıdır.
Ek bir uyarı olarak, asla fiziksel acı veya cinsel tatmin arzulamamalısınız—